# Техническое задание
## Описание продукта
Horrors of Space Station 13 это компьютерная игра в жанре top-down шутер в стилистике будущего.
Действия проходят в рамках вселенной Space Station 13.
## Требования к продукту
### Требования к функционалу
- боевая система
- система взаимодействия игровых объектов
- интерфейс пользователя
### Требования к совместимости
- Windows 7, 8, 10, 11
- Linux
## Задачи
- Создание прототипа с графикой из геометрических примитивов
- Создание минимального продукта с спрайтовой графикой
- Добавление возможности лёгкого добавления контента в игру:
  - Создание противников, предметов и окружения через создание класса и добавления информации об объекте в специальный файл
  - Создание карт в Tiled Map Editor
- Добавление контента в игру
- Релиз
